Die Firma "London Fine Teas" möchte von Ihnen eine HTML5 Webseite erstellt haben. Der Kunde hat einige Bilder und ein Layout-Image bereitgestellt.
Bei der zu erstellenden Seite selbst handelt es sich um ein Template für die spätere Website.
Die Webseite muss valide und funktionstüchtig sein.

Das Template der zu erstellenden Webseite besteht aus mehreren Unterseiten.
-Startseite
-- Tradition
-- Teas (ggf. 2 Seiten, siehe mitgelieferte PSD)
-- Our Store (vorerst Baustellenseite (hier entsteht.., demnächst .. o.ä,) keine Kundenvorlage vorhanden)


Erstellen Sie eine separate css datei (z.B.: style.css) und binden Sie diese korrekt ein.Die CSS Datei soll sich in einem eigenen Ordner mit dem Namen css befinden.

Es ist freigestellt an geeigneten stellen sinnstiftende HTML5 Elemente zu verwenden.
Bisher bekannte Semantik sollte jedoch beachtet werden.
Beachten sie auch alle bekannten 


WCAG-Regeln (Zugänglichkeit und Benutzbarkeit) für interaktive Elemente.



Die Inhalte selbst stehen noch nicht komplett fest, Our Store ist vorerst nur ein Platzhalter für den späteren Shop.
Diese ist als Seite anzulegen enthält aber nur die Navigation und den inhaltlichen Hinweis das der Shop sich noch im Aufbau befindet.

Alle Seiten müssen über die Navigation selbst erreichbar sein! 
Die Navigation enthält dabei 4(Logo ist kein teil der Navigationsliste) bzw. 5 (Logo ist teil der Navigationsliste) Listenpunkte.

Folgende Angaben hat der Kunde vorgegeben:
- Seitentitel der Startseite soll "Moriar Tea - what people brew" sein
- Standarddarstellung horizontal zentriert  870px 
- eigene Schriftartart für alle Inhalte (Bell MT) - (mitgeliefertes Verzeichnis, Hinweis beachten)
- Schriftgröße ist nicht festgelegt sollte aber zur grafischen Vorlage passen
- die Linktextfarbe ist mit #0F132C festegelegt
- Grafiken für angebotene Teesorten (die Seite Teas besteht vorerst ggf. aus 2 Seiten),der Klick auf die jeweilige Teesorte wird später zu einer Beschreibungsseite oder direkt zum Produkt im Shopbereich führen
(zur Vorbereitung als Pseudolink umsetzen)
- Seitengrafiken und Logo
- Die Seite soll die geforderten Zielgruppen nicht vor unnötige Hürden Stellen (Bildschirmgeräte(Desktop) und Screenreader tauglich)!

Für den späteren Seitenbetrieb vorgesehen und vorerst optional!:
- Teesorten Übersicht als anklickbarer Slider , damit ein neu laden der Seite entfallen kann 
- Benutzbarkeit und Darstellung auf verschiedenen Endgeräten soll gewährleistet sein 




